Repository: notspiff/game.libretro.dosbox
Catalog: game.libretro.dosbox/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: DOSBox emulates an IBM PC compatible computer running MS-DOS.[CR][CR]DOSBox can be configured to run a wide range of DOS games, from CGA/Tandy/PCjr classics up to games from the Quake era.
zh_cn: DOSBox 模拟运行 MS-DOS 的 IBM PC 兼容计算机。[CR][CR]DOSBox 可以配置用于运行从 CGA/Tandy/PCjr 经典到 Quake 时代的各种 DOS 游戏。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Enable core-options
zh_cn: 启用核心选项

# #30002
source: Enable advanced core-options
zh_cn: 启用高级核心选项

# #30003
source: Emulated machine
zh_cn: 仿真机器

# #30004
source: Scaler
zh_cn: 缩放

# #30005
source: Gamepad emulated mouse
zh_cn: 游戏手柄模拟鼠标

# #30006
source: Gamepad emulated deadzone
zh_cn: 游戏手柄模拟死区

# #30007
source: CPU core
zh_cn: CPU 核

# #30008
source: CPU type
zh_cn: CPU 类型

# #30009
source: CPU cycle mode
zh_cn: CPU 周期模式

# #30010
source: CPU cycle multiplier
zh_cn: CPU 周期倍数

# #30011
source: CPU cycles
zh_cn: CPU 周期

# #30012
source: Sound Blaster type
zh_cn: Sound Blaster 类型

# #30013
source: Enable PC-Speaker
zh_cn: 启用PC扬声器
